good afternoon
добрый день
good afternoon I'm from Ukraine city of
Добрый день Я из Украины город
Khmelnytsky
Хмельницкого
I
Я из Москвы
'll ask from Moscow how you feel about the war in
спрошу как вы относитесь к войне в
Ukraine Because Putin announced the
Украине Потому что Путин объявил о
annexation of four regions of Ukraine to the
присоединении четырех областей украины к
Russian Federation
Российской Федерации
political scientist No why do you care about these
политолог Нет почему вас заботит эти
questions not
вопросы не психолог
Mayby's psychologist why do
мэйби почему вас
n't you care about these questions
не волнуют эти вопросы
because  for me it’s not relevant for
потому что для меня это не актуально для
me it’s relevant so I ask them
меня актуально поэтому я их спрашиваю
see Our interests diverge with you
видите Наши интересы с вами расходятся
maybe
возможно
everything is fine
все хорошо
this is fate
это судьба
it’s also fate you see it brings you together 3
это тоже судьба видите оно сводит вас 3
times maybe not you specifically
раза может не быть вы специально Украина
choose Ukraine you don’t choose
выбираете нет
something from above some power
вас что-то сверху свыше какая-то сила
she leads you here just so that
она ведет вас сюда именно чтобы украинец
you get caught by a Ukrainian for the
вам попался
third time you will hit it well
третий раз попадете хорошо
[music]
[музыка]
here, don’t stuff in my mouth that I
вот мне в рот не запихивайте того что я
don’t need to write down anything,
не надо ничего не надо записывать
let’s be without it,
давайте мы будем без этого
don’t stuff what I don’t
не надо запихивать мне то что я не
say
говорю
[music]
[музыка]